# Александр Купцов - "Суперкалькулятор - СК - 1"
# Пользовательские сценарии

### Группа: 10 - И - 4
### Электронная почта: cartema1329@gmail.com
### VK: https://vk.com/tema_car


### [ Сценарий 1 - Вход на главную страницу сайта ]

1. Если пользователь нажимает на кнопку "настройки", то откроются настройки (Сценарий 8).
2. Если пользователь нажимает на кнопку "создать класс", то он сможет создать новые классы (Сценарий 3).
3. Если пользователь нажимает на кнопку "открыть класс", то он сможет открыть уже созданные им или учителем классы (Сценарий 4).
4. Если пользователь нажимает на кнопку "потренироваться", то он увидит уже готовые и встроенные классы (Сценарий 5).
5. Если пользователь нажимает на кнопку "играть", то он сможет поиграть (Сценарий 6).
6. Если пользователь нажимает на кнопку "войти", то он сможет зарегистрироваться (Сценарий 7).
7. Если пользователь нажимает на кнопку "теория", то он сможет ознакомиться с теориеё (Сценарий 8).
8. Для того, чтобы прочитать всю инструкцию, пользователю необходимо будет спуститься вниз.


### [ Сценарий 2 - Поделиться результатом ]

1. После завершения теста, игры или класса пользователь нажимает "поделиться".
2. Далее он переходит по специальной ссылке.
3. Пользователь даолжен зайти в свой аккаунт вк.
4. Далее необходимо скопировать часть ссылки и вставить данный токен в форму (такой способ гарантирует, что действия выполняет не робот).
5. Пользователь заполняет оставшиеся части формы.
6. Создателю сообщества приходит сообщение о том, что кто-то хочет поделиться на странице его результатом.
7. Создатель разрешает и публикует результат.


### [ Сценарий 3 - Создание собственного класса ]

1. Пользователь нажимает на кнопку "создать класс" и попадает на страницу.
2. Если он еще не зарегистрирован, то ему показывается, что необходимо авторизоваться.
3. Если пользователь уже в аккаунте, то он может приступать к созданию.
4. Пользователь выбирает предмет, по которому будет создан его класс.
5. Пользователь вводит название класса и придумывает пароль от него.
6. Открывается сам класс, где можно создавать новые карточки. Для этого нужно нажать на "+".
7. Пользователь может записывать условие(термин, правило) и ответ(переведенное слово, определение, дата и тп...), а также(возможно) вставлять картинки.
8. Для того, чтобы закончить, необходимо нажать на "ок" -> "готово".


### [ Сценарий 4 - Вход в свой класс ]

1. Пользователь нажимает на кнопку "открыть класс" и попадает на страницу.
2. Если он еще не зарегистрирован, то ему показывается, что необходимо авторизоваться.
3. Если пользователь уже в аккаунте, то он может приступать к прохождению.
4. Пользователь видит список своих классов.
5. Пользователь выбирает класс и вводит пароль от него.
6. Открывается сам класс.
7. Пользователь проходит данный класс, в конце получает результат и статистику.
8. Для того, чтобы закончить, необходимо нажать на "выйти из класса".


### [ Сценарий 5 - Потренироваться на уже готовом тесте ]

1. Пользователь нажимает на кнопку "потренироваться" и попадает на страницу.
2. Пользователь  может приступать к прохождению.
4. Пользователь выбирает предмет, по которому будет проходить тест.
5. Пользователь выбирает тему теста.
6. Открывается сам тест.
7. Пользователь проходит данный текст, в конце получает результат и возможность поделиться результатом.
8. Если пользователь решил поделиться результатом, то открывается (Сценарий 2)
9. Для того, чтобы закончить, необходимо нажать на "выйти из теста".


### [ Сценарий 6 - Играть ]

1. Пользователь нажимает на кнопку "играть" и попадает на страницу.
2. Пользователь может приступать к настройке игры.
4. Пользователь выбирает предмет, по которому будет проходить игру.
5. Пользователь выбирает тему игры.
6. Открывается сама игра.
7. Пользователь проходит игру, в конце получает результат и возможность поделиться результатом.
8. Если пользователь решил поделиться результатом, то открывается (Сценарий 2)
9. Для того, чтобы закончить, необходимо нажать на "выйти из игры".
10. Возможные игры: собери урожай(нужно выбирать правильные варианты и закидывать их в корзину на время), нажми на крота(каждые несколько секунд из норки будет вылезать крот с ответом на вопрос. Нужно нажать на него, если ответ верный.)


### [ Сценарий 7 - Повторить или выучить теорию ]

1. Пользователь нажимает на кнопку "теория" и попадает на страницу.
2. Пользователь выбирает тип теории: видео или учебник.
3. Если пользователь хочет править теорию, то он входит в аккаунт
4. Пользователь выбирает предмет, по которому будет читать теорию.
5. Пользователь выбирает тему.
6. Открывается сама теория.
7. Для того, чтобы закончить, необходимо нажать на "выйти из теории".


### [ Сценарий 8 - Настройки ]

1. Пользователь нажимает на кнопку "настройки" и попадает на отдельную страничку.
2. Если пользоваетль нажмет на кнопку "аккаунт", то он сможет подать заявку на получение админки, чтобы править информацию на сайте.
3. Если пользоваетль нажмет на кнопку "друзья", то он сможет найти друзей, которые зарегестрированы на сайте.
4. Если пользоваетль нажмет на кнопку "помощь", то он сможет попросить других пользователей сделать доп тесты по определенной теме.
5. Если пользоваетль нажмет на кнопку "ответы", то он сможет скрыть или наоборот открыть ответы к тестам.
6. Если пользоваетль нажмет на кнопку "выйти", то он сможет вернуться на главную страничку.
7. Если пользоваетль нажмет на кнопку "статистика", то он увидит сво1 прогресс.
8. Если пользоваетль нажмет на кнопку "выйти из аккаунта", то он выйдет из своего аккаунта и не сможет проходить тесты.
