# Мошенко Артём - "ЗаУчиНа5"
## Заявка
__Группа: 10 - И - 4__

__Электронная почта: cartema1329@gmail.com__

__VK: https://vk.com/tema_car__

[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]

___web-приложение “ЗаУчиНа5”___

[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]

Данный сайт будет разработан для того, чтобы облегчить задачу учащимся в освоении новых тем, слов и правил, а также учителям, которым будет намного проще передавать новый материал.
Проект реализуется с целью решить проблемы:
    1) большая затрата времени на выучивание новых слов в языках.
    2) низкая успеваемость, проблемы с памятью.
    3) незнание теории
    4) малое количество практики в почти любых школьных предметах.
    
    
[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]

Люди всех возрастов постоянно тянутся к знаниям, но особенно данный продукт нужен:
        1) школьникам всех возрастов
        2) студентам
        3) учителям

[ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]

- Последняя версия любого web браузера

[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]

Продукт будет предоставлять собой сайт с отдельными страницами.Примерно 7-10 отдельных страниц, каждые из которых будут выполнять свою функцию в проекте. 

Основной идеей сайта является создание небольших тестов("классов"), которые будут способны проверять правильность введенного ответа по шаблону, сделанному при настройке теста. Т.е любой пользователь сможет создать класс, пройти его, поделиться с другом. Причём во время отправления будут сохраняться все данные: человеку просто нужно будет зайти на сайт и начать изучать класс. Также необходимо будет просто помнить пароль от сайта.

Пользователи смогут: 1) создать новый класс (пример: ученик второго класса завтра пишет диктант по английскому на тему еда. Ему за вечер необходимо выучить все слова на английском и их перевод на русском. Тогда ребенок заходит на сайт и постепенно заполняет тест. В каждой карточке он пишет слово и его перевод), 2) открыть уже существующий класс (пример: Предположим, что наш ученик уже создавал неделю назад класс по этим терминам. Тогда, указав свой логин, пароль и номер теста, он сможет спокойно начать учить слова с другого устройства), 3) потренироваться на уже заготовленных классах (в этом варианте пользователям ничего заранее не нужно создавать. Во время разработки проекта вместе с теорией будут проработаны классы по многим темам. И если пользователь вдруг захочет проверить уровень своих знаний, то просто зайдет сюда) 4) поиграть и выучить что-то новое (метод игры немного отличается от заучивание. Пример: мы можем учить счет решая простые примеры. Тогда будем просто заучивать. А можем играть в морской бой, крестики нолики и многое другое, используя математику), 5) прочитать теорию, выучить её или повторить, а также посмотреть видео с интересующей его темой. Естественно у каждого пользователя будет свой аккаунт, а у каждого класса свое название и пароль. 
- Сценарий 1 - Регистрация или вход пользователя
- Сценарий 2 - Начало
- Сценарий 3 - Запуск обычной игры
- Сценарий 4 - Сохранение и запуск игры
- Сценарий 5 - Историческая игра
- Сценарий 6 - Игра
- Сценарий 7 - Победа и конец игры
        
        
[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]

- Quizlet 
         В этом приложении не уже готовой теории. Т.Е каждый пользователь перед стартом должен ознакомиться с ней сам. Также он предназначен в основном только для гуманитарных прем=дметов, что является большим минусом.
- Kahoot
         Эта игра также помогает выучить что-то новое, но в основном все тесты на время. Поэтому приложение используется скорее для проверки знаний чем выучиваня и понимания. Плюс в ней также не теории.
- _ВАЖНО: данный сайт не являеется копией или подобием ЛМС. В нем не будет системы какой-то проверки и тем более он не предназначен для работы сразу нескольких человек вместе. Это web-приожение, в котором каждый пользователь сам будет создавать себе класс (список задач или терминов) и при этом сможет поделиться им с друзьями. Но проект не является никаким приложением для администрирования учебных курсов в рамках дистанционного обучения._

[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ ]

- Python 3.7 (Pycharm)
- HEROKU
- flask
- html и css
- Фотошоп
- SQL

[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]

1) Создание плана (1 неделя)
2) Создания фронтэнда (1 месяц)
3) Создание бэкэнда (2 месяца)
4) Работа с бд (1 месяц)
5) Подготовка к сдачи (оставшееся время)
    
[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]

1) Трудности с количеством или сложностью контента(упрощение пункта)
2) Проблемы с дизайном(упрощение пункта)
4) Неправильная оценка необходимого уровня моего программирования и нехватка времени для изучения новых технологий и программ, которые требуются для web-приложения(бэкэнд, фронтэнд, бд) (упрощение пункта)
